Помощь Сообществу: Жалобы
---
[previewicon=941490;sizeOriginal,inline;header_line.png][/previewicon]

[h1]Как я могу пожаловаться на нарушения?[/h1]
Если вы видите, что другой участник Сообщества нарушает правила, пожалуйста, сообщите об этом, щелкнув по кнопке [b]Report[/b], расположенной справа вверху каждого поста. Не стоит писать "Я на тебя пожалуюсь", "Ты нарушаешь правила", и тем более хамить нарушителю - поступая таким образом, вы сами начинаете нарушать правила. При написании жалобы, пожалуйста, кратко укажите нарушенное правило. Просьба как можно точнее описать нарушение (желательно на английском), и/или приложить ссылку, чтобы жалоба могла быть разобрана в дальнейшем. Вы также можете сообщить о неподобающем содержимом сообщества (в Мастерской, Хабе игры, Руководствах и т.д.), которое может быть проверено модераторами, разработчиками и сотрудниками Valve. В связи с тем, что Сообщество быстро растет, ни один человек не имеет времени отслеживать всех нарушителей. Когда вы обратите внимание модераторов на нарушение, они могут реагировать быстрее. Жалоба является чрезвычайно полезной, и очень помогает в работе модераторов. Спасибо!

[h1]На что НЕ стоит жаловаться[/h1]
Жалобы полезны, когда все сделано правильно. Они могут быть оформлены по вашему усмотрению, но соответствующим образом. Вот некоторые вещи, на которые не стоит жаловаться:
[list][*]Несогласие с другой точкой зрения.
[*]Читеры и мошенники в игре - пожалуйста, используйте соответствующий функционал в профиле Steam, а не на страницах контента.
[*]Окончательное сообщение модератора в теме. Это превращается в спам, и не нужно.[/list]