Часть 1: Общие правила
---
[previewimg=941490;sizeOriginal,floatLeft;header_line.png][/previewimg]

[h1]Не нужно делать следующего:[/h1]
[list][*]Провоцирование или оскорбление других участников
[*]Обходить любые фильтры
[*]Злоупотребление или поощрение злоупотреблением системой репутации, или системой жалоб
[*]Сообщать личную информацию (например, имя, адрес электронной почты, номер телефона и т.д.)
[*]Поднимать (Bump) темы
[*]Уводить тему в другое русло (Например, в теме о помощи с запуском игры обсуждать печеньки)
[*]Размещать ссылки на фишинговые сайты
[*]Размещать спам (например "+1", "блаблабла", "лол" и т.д.) или повторно создавать закрытые, измененые или удаленые темы
[*]Повторно публиковать сообщения на неправильном форуме (например, предложения торговли за пределами торгового форума)
[*]Открыто спорить с модератором[/list]

[h1]Провоцирование или оскорбление других участников[/h1]
Это правило само говорит за себя. Провокация / оскорбление, как правило, вопиющее. Если вы называете кого-то идиотом или глупцом, принижаете за незнание, лично атакуете их в любой форме, то это можно считать оскорблением / флеймом / троллингом. Скорее всего вы получите временный запрет за такое поведение.
[quote=Пример]У меня все работает, может ты просто идиот?![/quote]

[h1]Обход фильтров слов или URL[/h1]
Если вы намеренно обходите фильтр слов или URL, тема может быть изменена, удалена или закрыта. Так же вы получите временную блокировку, в зависимости от серьезности действий.
[quote=Пример]Ты иди0т[/quote]

[h1]Злоупотребление или поощрение злоупотреблений системой репутации, или системой жалоб.[/h1]
Провоцирование других пользователей на массовые жалобы на тему или ответы. Постоянное использование кнопки Report - не полезно. Используйте эти кнопки, только чтобы пожаловаться на плохое поведение ... одной жалобы на пост достаточно.
[quote=Пример]Посоны, это читер, все репортим его!!![/quote]

[h1]Раскрытие личной информации[/h1]
Никто не любит, когда его личную информацию разглашают. Пожалуйста, не делайте этого. Если вы предоставляете информацию, например чтобы сообщить об мошеннике, сделайте это через ссылку [b]Сообщить о нарушении[/b], расположенной в его профиле Steam, а не в обсуждениях. Это приведет к удалению темы и, возможно, к блокировке вас в обсуждениях.

[h1]Поднятие (Bump) темы[/h1]
Если вы не получаете ответа на тему, это не повод, чтобы поднимать ее. Ответы «up», «Вверх», «ап» или любой другой способ удержания темы на первой странице могут привести к закрытию и/или удалению темы. При повторении можно получить блокировку на форуме.

[h1]Уводить тему в другое русло[/h1]
Это просто. Пишите только по теме, иначе это будет считаться спамом и будет удалено.

[h1]Размещение ссылок на фишинговые сайты[/h1]
Если Вы обнаружите ссылку на фишинговый сайт, не размещайте ее так, что другие могут случайно нажать, вместо этого сообщите об этом модератору в приватном общении или в поддержку Steam, чтобы они добавили ее в фильтр URL. Примечание: Если вы намеренно размещаете ссылки, вы, скорее всего, будете навсегда заблокированы в обсуждениях, или даже во всем Сообществе.

[h1]Размещать спам (например "+1", "блаблабла", "лол" и т.д.) или повторно создавать закрытые, измененые, или удаленые темы[/h1]
Не спамьте. Тема будет удалена или закрыта. Это включает в себя изображения-демотиваторы и видео-ответы. Если ваша тема была удалена, размещение новой приведет лишь к блокировке в обсуждениях. Чтобы обсудить, почему тема была закрыта или удалена, попытайтесь связаться в чате с модератором или Поддержкой Steam.

[h1]Повторно публиковать сообщения на неправильном форуме[/h1]
Убедитесь, что форум в котором вы пишете, соответствует теме вашего сообщения. То, что форум имеет меньшую активность, чем другие, НЕ является оправданием для вторжения в другие форумы, НЕ относящиеся к теме вашего сообщения. Пример: постоянно создавать темы про Dota 2 в общем форуме Steam, или в языковых подфорумах.

При торговле, пожалуйста, посмотрите на прикрепленные темы в верхней части каждого игрового центра, для выбора подходящего места для этого. В настоящее время торговые темы НЕ приветствуются в большинстве игровых центров и будут удалены / закрыты. Исключение составляют темы в подфоруме торговли. Вы можете быть заблокированы за торговлю в другом месте, особенно, если там есть прикрепленная тема "[b]НЕ ТОРГОВАТЬ![/b]".

[h1]Открытый спор с модератором[/h1]
Если вы не согласны с решением модератора, не создавайте новую тему, жалуясь на это. Это приведет только к нарушению одного из двух предыдущих правил. Наилучшим выходом будет отправить личное сообщение или через Steam (чат), или через форумы Steam (приватное сообщение) соответствующему модератору. [b]Гневное публичное / приватное сообщение не принесет никакой пользы[/b]. Подумайте о том, что вы действительно хотите извлечь из ситуации, прежде чем делать что-либо. Модераторы отнесутся к этому разумно, в зависимости от нарушения правил ... но гневные выпады, оскорбления и, тем более угрозы модератору, не помогут. Наоборот, такое поведение окончательно лишит вас возможности подать аппеляцию на действия модератора в Поддержку Steam.