Часть 3: Никакого само-модерирования!
---
[previewicon=941490;sizeOriginal,inline;header_line.png][/previewicon]
[h1]Пусть модерацией занимается администрация[/h1]
Само-модерирование - когда люди, не являющиеся модераторами, пытаются указывать на соблюдение правил форума другимя.

[b]Например[/b]: Предлагать лучшее место, чтобы оставить сообщение это нормально(например, посоветовать обратится на форум соответствущей игры), однако все остальное становится самомодерированием.

Часто кажется, что проще всего сделать, это сказать кому-то, что они делают неправильно. Но это может иметь пагубные последствия для сообщества. Если вы считаете, что сообщение нарушает правила, пожалуйста, сообщите об этом через "Сообщить о нарушении".